Cosa?!
Oden, te ne vai?!
Ci sarà meno confusione, ma ci mancherà.
Si dice che un mostro viva a Kuri.
Un demone di nome Ashura Doji.
Kuri è un cancro per Wano...
Persino lo Shogun Sukiyaki non riesce a tenerla sotto controllo.
Le autorità sono impotenti nell'arrestare
i criminali che si rifugiano a Kuri.
Ma moriranno lì comunque
se la forza fa difetto.
Una regione così senza legge
potrebbe anche essere un altro paese!
Affascinante! Esplorerò la terra di Wano!
Abbi cura di te!
Kin! Denjiro!
Venite a trovarci ancora!
A presto!
Viene e va come gli pare.
È uno spirito libero.
Lord Yasuie!
Abbiamo un problema!
Guardate in che stato sono i suoi alloggi!
Che tipo di stile di vita causerebbe tutto questo?!
Dobbiamo addebitargli le riparazioni!
O facciamo finta di essere stati
colpiti da un disastro naturale...
Mio signore, siete troppo indulgente con lui!
Lord Yasuie!
Cosa ancora?
Mancano dei soldi?
Sì, e sono certo
che fossero chiusi nella cassaforte!
Ehm...
Mi duole dirlo...
ma ho assistito a tutto!
Ehm... Lord Oden...
ha infilato i soldi
nel taschino interno...
Lo sapevo che l'aveva fatto!
Ha morso la mano che lo nutriva!
Questo è imperdonabile!
Penso che Oden l'avrebbe preso apertamente.
Sei sicuro, Orochi?
S-Sì! Mi scuso!
Avevo così tanta paura da non riuscire a fermarlo!
Dopo aver lasciato Hakumai, il gruppo di Oden continuò
a fare disastri per tutto Wano
mentre si dirigevano verso Kuri.
Per quanto tempo intendete seguirmi?!
Per sempre!
Ti vogliamo così tanto bene!
– Sembra seccato!
Ehi! Perché state lì fuori?
Come vostri servitori, dobbiamo fare la guardia.
Entrate, idioti!
– Oden!
Cosa stai facendo?
Sto tenendo un diario di bordo.
A quanto pare, i navigatori oltreoceano
ci scrivono ogni giorno sulle loro navi.
Le seguenti sono le parole di Oden
riguardo ai suoi viaggi.
A Ringo, ci siamo imbattuti
in un paio di fratelli affamati in cenci.
Vattene!
Stavano cercando di guadagnare
ballando, ma la gente era fredda.
Perché mi seguite voi due?!
Smettetela di mangiare, mocciosi!
Ne voglio ancora.
Ho detto basta!
Non dategli altro!
Dissero di essere
gli eredi di una scuola di danza,
ma il loro padre era stato arrestato,
separando la famiglia.
Mangiarono sfacciatamente il nostro oden,
singhiozzando tutto il tempo.
A Kibi, c'era un ghoul che
raccoglieva capelli dai vivi e dai morti.
Era un tipo strano che si guadagnava da vivere
vendendo pennelli fatti di capelli.
Wow! Mi arrendo! Mi arrendo! Mi arrendo!
Pensavo fossi un cadavere!
L'ho preso a pugni per aver inseguito i miei capelli,
ma poi ha iniziato a seguirmi anche lui.
Sosteneva di aver sofferto—
e meritatamente—di persecuzioni.
Nell'Udon coperto di foreste, giravano
voci di un famigerato bandito di montagna.
Si diceva che le donne venissero rapite,
e gli uomini picchiati sodo.
Perché mi seguite tutti?!
Lo dici a me!
È quello il bandito di montagna?!
Salta!
Lord Oden!
Il prodigioso ninja Raizo lasciò l'Oniwabanshu
del Clan Kozuki dopo che una kunoichi gli spezzò il cuore.
Non posso più vivere nascondendomi!
Sembra seccato...
Kozuki Oden è arrivato a Kuri?
È il figlio dello shogun!
Voglio ucciderlo io stesso!
Catturatelo e portatelo qui!
– Signorsì!
Quelli al potere... Sono quelli che odiamo di più!
Dov'è Oden?
È andato a sud per i suoi bisogni.
Non era ieri?
A volte sparisce per capriccio
per uno o due giorni, no?
Ehi, Raizo! C'è un cancello
per Kuri a sud!
Cosa?!
Maledizione! Avevo giurato di morire per lui,
e adesso sono in ritardo per il campo di battaglia!
Questo era un luogo pieno di fetore
di morte, sangue e violenza!
Era come un mondo diverso.
Tutta la loro sete di sangue era diretta verso di me!
Ti staccherò la testa, Kozuki Oden!
Tu sei Kozuki Oden, eh?
Sono stato diseredato,
quindi non ho più un nome!
Puoi entrare quanto vuoi,
ma uccidiamo chiunque cerchi di uscire!
Soprattutto i samurai!
È così restrittivo!
Come può qualcuno vivere in un posto simile?!
Divertente.
Non lascerai mai questo posto!
No, non provare neanche ad andartene!
"Non provare neanche ad andartene"?
Questa è la regola che odio di più!
Qui le regole le faccio io!
Fatelo a pezzi!
Questo ti rende il capo?
– Oden!
Oden!
Guardate! Il cancello è stato distrutto!
Come può un idiota cresciuto
coccolato nella capitale...
capire cosa vuol dire vivere all'inferno?!
È tutto qui quello che hai da dire?!
Guardate!
Lassù!
Oden! Siamo qui per darti manforte!
Devo scusarmi.
Mi sembra di aver già finito.
Mi è servito un giorno e una notte interi.
Uccidimi, ormai!
So già cosa riserva il futuro.
Non ho niente per cui vivere!
Questo è il famigerato Ashura Doji?!
Ehi, ragazzi!
Mi volete ancora bene?
Prestatemi la vostra saggezza e la vostra forza!
Ho deciso che le fecce senza valore qui...
hanno bisogno di me come loro re!
Mio signore, Shogun! Lord Oden ha fatto di nuovo!
Cosa? Cos'ha fatto stavolta?!
Guardate!
Quella Kuri senza legge...
Solo lui poteva fare una cosa simile...
È tutto vero?
Guidando i facinorosi della
terra sanguinaria e infernale di Kuri,
Oden sfruttò la loro abbondante energia
per trasformare la terra selvaggia in un luogo abitabile.
Avendo saputo di questa impresa,
lo Shogun Kozuki Sukiyaki revocò la diseredazione
e conferì a suo figlio
il titolo di daimyo di Kuri.
Il nostro grande Lord Oden diventerà
il daimyo di Kuri!
Urrà!
Allora diventerà una provincia a tutti gli effetti!
Non ci posso credere! Ma abbiamo
resistito fino alla fine!
Kin...
Ce l'hai fatta! Il nostro amato Oden ce l'ha fatta!
Urrà!
Sei fantastico, Oden!
Finalmente sei il—di Kuri!
Oden!
Assolutamente!
Daimyo!
– Lord Oden!
Cos'hai, Ashura?
Io...
non ho mai visto la pace prima d'ora.
Grazie, Oden!
Smettila! Mi fai venire i brividi!
Bastardo!
Cosa fate?! Smettetela!
Ehi!
Ho detto "Smettetela"!
Al diavolo!
Piantatela una buona volta!
Ora, un daimyo necessita di servitori.
Invece di circondarmi dei soliti
uomini saggi e sobri...
preferirei avere voi.
Diventate i miei samurai!
– Lord Oden!
S-S-Smettetela!
Il moccio! Il moccio!
Vi sta colando! Oh, è su di me!
Smettetela!
Sei anni dopo quel momento...
trentatré anni prima dei giorni nostri...
in giro per il mondo, i membri dispersi
dei leggendari Pirati di Rocks
formarono ciascuno una nuova ciurma, estesero
la loro influenza e divennero famigerati.
Cosa sono? Animali?
Umani pelosi?
Mostri deformi?
L'hai preso?
Sì...
In un passato lontano, molti secoli fa,
noi Minks e i samurai
del Clan Kozuki di Wano
facemmo un giuramento per diventare fratelli giurati.
Maledizione! Wano è il peggiore!
Maledizione! Fatemi scendere!
Sono un kappa!
Il che ti rende un mostro!
Vorrei non aver mai preso il mare!
Vorrei non essere venuto qui!
Non è così che si trattano i fratelli!
Un mostro gatto, un mostro cane e un kappa...
Questa spiaggia è maledetta?
Bruciamoli vivi!
Non fatelo!
Sono ingredienti a sufficienza per l'oden di oggi...
Miserabili!
Dovreste vergognarvi tutti!
Temete ciò che è diverso per ignoranza!
È patetico tormentare creature così piccole!
Grazie...
Addio.
– Non lasciarci così!
Allora, chi sono i mostri?
Mi hanno seguito.
Grazie per averci salvato!
È bollente!
Tra la fame, il naufragio
e la folla violenta, siamo quasi morti!
Ahi!
Ehi! È troppo caldo da mangiare!
Wow...
Non mi sono ancora abituato a vedere animali parlare.
I Minks!
Mio padre mi ha parlato di loro.
Lo sapevo!
Abbiamo quel simbolo anche nel nostro paese!
Voi-gara e il nostro popolo siete fratelli!
E ci avete salvato la vita!
Stavamo morendo di fame...
Capisco...
Mangiate quanto volete.
Al nostro salvatore.
Ahi!
Non fare il timido.
Ti piacerà il rafano.
Non dimenticherò mai questo favore.
Bollente!
Prova lo hanpen.
Ahi!
Il konnyaku—
No! È troppo caldo da mangiare!
La mia lingua è sensibile come quella di un gatto!
Gatto cattivo!
Ehi! Aspetta, Gatto!
Ehi, Gatto!
Oden era destinato...
a bollire!
– È quasi figo!
Per me è buono.
E tu cosa sei?!
La nave su cui eravamo io e mia madre affondò, e...
fummo gettati a riva in questo paese.
Chiedemmo aiuto, ma la gente ci tirava
sassi perché eravamo uomini-pesce.
Mia madre si fece male, quindi non potemmo
tornare da dove eravamo venuti.
Prima di morire, mia madre mi disse:
"Gli uomini-pesce subiscono discriminazione...
quindi di' di essere un kappa."
Sono Kawamatsu il Kappa.
Ho vissuto di avanzi.
Grazie per avermi salvato e avermi
offerto un pasto così delizioso.
Non lo dimenticherò mai.
Posso mangiare il resto?
Sciocchezze. Ne cucineremo altro,
basta aspettare un po'.
No, non è necessario. È ancora mangiabile.
Oh no...
Non sono riuscito a esprimere la giusta gratitudine.
Ho sprecato del cibo.
Sei cresciuto.
Sono miaooolto dispiaciuto, Kappa!
Lo mangerò anch'io!
È ancora troppo caldo!
Che gatto divertente!
Gatto!
Ci devono essere ancora creature
là fuori che non ho mai visto.
Conoscervi ha rinvigorito il mio
desiderio di prendere il mare un giorno!
Fantastico!
Il mondo è un posto grande!
Bene allora, prendetevi cura di voi!
Lasciateci restare qui!
Ma eravate in ascolto?!
Non abbiamo un posto dove andare!
Va bene! Va bene!
Evviva!
Abbiamo altra gente...
Immagino che non riesci proprio a rifiutare nessuno.
Va tutto bene, ma siamo in difficoltà.
Hai prestato soldi a Orochi
senza chiedermelo di nuovo!
Perché aiuti quel tipo losco?!
Vedi...
Sarà anche indipendente adesso, ma con
i legami che ha con Yasuie, non posso abbandonarlo.
Passi silenziosi. Passi furtivi. Passi ninja.
Capito? Questi sono i fondamentali.
– Capito!
Andiamo!
Non abbiate paura di Yasuie!
Passi silenziosi. Passi furtivi. Passi ninja.
– Passi silenziosi. Passi furtivi. Passi ninja.
Perché mai dovreste voler
rubare tutti questi soldi?
Lord Oden era al verde!
Se ci vuoi ammazzare,
fallo e basta, porcospino!
Se aiuta Lord Oden...
sono felice di morire!
Maledetto te, Oden. Sai davvero
come sceglierli.
Vi do i soldi che avete tentato di rubare.
– Cosa?!
Lord Yasuie! Questi sono i fondi di Hakumai!
E quindi...?
Potete avere anche questi. Sono vostri!
Ancora più soldi?!
Ma scherzi?! È una trappola?!
Volete bene a Oden?
Allora prendete questi soldi, rendetevi presentabili,
imparate le buone maniere, comprate dei libri e studiate!
Queste cose non fanno per noi!
Io sono...
No! Parla dallo stomaco!
Io sono...!
Avere un mucchio di servitori buoni a nulla
come voi non farebbe che disonorare Oden!
Lord Oden, vorreste gentilmente illustrarci
il vostro temperamento in questa bella mattina?
Questo ganmodoki è squisito!
Ma che vi prende?!
Mi fate venire i brividi a tutti!
Lui è l'uomo che un giorno
diventerà lo shogun di Wano!
Coloro che lo servono devono essere
i migliori samurai che Wano possa offrire!
Ovviamente, proteggere il vostro signore è d'obbligo.
La capitale...
No, l'intero paese di Wano
avrà voi come suoi guardiani!
Ho sentito che il daimyo di Kuri
e la sua corte stanno venendo alla capitale.
Assicuratevi di non farvi derubare.
Si sa che i servitori di Lord Oden sono dei delinquenti.
Guardate! Sono qui!
– Come...?
– Eh?
Cosa?!
Oh, mio Dio! Guardate quei samurai!
I servitori di Lord Oden sono
sempre stati così dignitosi?
Non li avevo quasi riconosciuti!
Sembra la processione di uno shogun!
La postura regale di quei samurai era così gloriosa
che alcune persone si dimenticarono persino di respirare.
E si poterono vedere persone inginocchiarsi
ovunque nella capitale.
Ehi, Padre!
Oden!
Sei diventato un uomo così raffinato!
Tutti sono sorpresi!
Sono solo stato reso un uomo raffinato.
Ma sono sempre lo stesso di sempre!
I-I-Il mio Oden prova gratitudine verso gli altri?!
Perché dovrebbe spaventarvi?
Avendo saputo della malattia del padre, Oden corse alla capitale
e fu sollevato nel vederlo in buona salute.
Tuttavia, questa sarebbe stata l'ultima volta
che avrebbero mai scambiato parole.
Sembra che questo posto sia abitato.
Babbo, ci vorrà una settimana per ripararla.
L'acqua ha danneggiato la maggior parte del carico!
Dobbiamo procurarci delle provviste.
Chi vuole andare?!
Quasi tutti, visto che abbiamo
bisogno di fare esercizio.
Siamo risaliti lungo le cascate, vero?
Perché qui ci sono il mare e un'isola?
Abbiamo un problema, Messer Kanjuro!
Cos'è successo?
Calmati! Sei troppo rumoroso!
Abbiamo ricevuto un rapporto che una nave pirata
ha attraccato al Porto di Itachi!
Pirati?!
Lord Oden!
Dove state andando?!
Al porto!
Eccomi! Eccomi!
Va bene, andiamo a prendere delle provviste.
Vengo anch'io!
Non puoi.
Sei solo un apprendista!
Non dire così!
Babbo! Posso andare?
Fai come vuoi.
Bene! Andiamo!
Sbrigatevi! Sbrigatevi!
Ho detto niente apprendisti!
Restate qui!
Cosa?!
Lord Oden è andato al porto?!
Perché l'avete lasciato andare?!
Ho sentito che c'è una nave pirata al Porto di Itachi!
È anche insolita!
Dicono che è grande e i pirati sembrano duri!
Dobbiamo fermarlo!
È solo andato a cacciarli via, giusto?!
Improbabile!
Sono sicuro che sapete...
del sogno di Lord Oden!
Quella è una nave pirata?!
Ho aspettato...
questo momento!
Ecco i guai.
Ehi, tutti voi! Indietro!
– Cosa?
Sta arrivando qualcosa!
Qualcosa di impensabile!
Ben fatto!
Avete superato il tempo terribile
e le cascate! Davvero impressionante!
Vi stavo aspettando, pirati!
Sei davvero qualcosa di speciale!
Te la farò pagare!
Fatti sotto, moccioso!
Stavo aspettando qualcuno come te!
Il mio nome è Kozuki Oden!
Non so chi tu sia,
ma ti prego, concedimi...
di salire sulla tua nave!